# HotCat
Пристрій для регулювання устілок з підігрівом
___
## HotCat - це простий у використанні та невеликий за розміром пристрій, який слугує менеджером між устілками з підігрівом та повербанком або блоком живлення. Вся легкість використання цього пристрою полягає у тому, що живлення на 5В є усюди, а самі устілки потужні, тому вони потребують регулювання.
___
___Опис оснорвних програм меню:___
1) Звичайний ліхтарик;
2) Потужність 50% від потребуючої (1 устілка потребує 5Ват та 5В напруги);
3) Потужність 100% від потребуючої;
4) Режим сушки. Потужність 100% та запис у енергонезалежну пам'ять (Eeprom).
___
__Опис по навігації меню.__
При подачі живлення мікроконтроллера подає звуковий сигнал та читає Eeprom на наявність запису, якщо запис є то вмикає 4 програму, якщо немає то вмикається нейтральну програму меню та індикацію, очікує вибору програми. Вибір програми (перехід по меню) відбувається за допомогою одного натискання кнопки. При виборі якоїсь програми загорається своя індикація та відліковується 10 секунд, якщо за цей час подальшого переходу по меню не було - то потім ця програма активується. Після активації програми блокується перехід по меню. Щоб вийти з програми треба затиснути кнопку на 7 секунд - відбувається сброс та перехід до нейтрального меню - очікування.

- При відключенні живлення усі програми відключаються (злітають), окрім режиму сушки, бо вона зберігає свій статус в енергонезалежну пам'ять.
- В режимі сушки в любому випадку потрібно робити сброс вручну. Це зроблено для того, щоб при перебоях з живленням програма сама поверталась до своєї роботи без втручання людини.
- Звуковий сигнал потрібен для того, щоб сповіщувати про своє включання, бо воно може бути у людини нестабільне та пристрій буде цим сповіщати.
- Ліхтар як доповнююча функція.
___

### Як скомпілювати проєкт? 
#### Щоб скомпілювати та запустити код Вам потрібно завантажити додаток Arduino середовища та сама платформа Arduino nano, бо на ній виконується робота коду та відлагодження його. Далі потрібно відкрити папку з файлом HotCat та взяти скетч коду HotCat.ino та відкрити або перемістити у додаток  Arduino середовище, скомпілювати та завантажити на платформу Arduino nano. Також є веб-ресурси, які дозволяють запустити скетч коду HotCat.ino у веб-додатку без платформи Arduino nano. 

